
核对尺寸
目前“户型信息整理-原始量尺图PL-01.md”是参考“户型-量尺-山也_裁剪.jpg”
下面是几个量尺的图，你分析之后，列出不一致的地方的尺寸，也列出当前文档“户型信息整理-原始量尺图PL-01.md”中没有的尺寸
/Users/wencong/Documents/房/home/原始量尺图/111.png
/Users/wencong/Documents/房/home/原始量尺图/222.png
/Users/wencong/Documents/房/home/原始量尺图/333.png
不要在“户型信息整理-原始量尺图PL-01.md”中修改，你新建文档整理信息即可

报价清单，建文档“报价清单-旭日东升.md”
识别目录“/Users/wencong/Documents/房/home/报价/旭日东升”中的截图

用酷家乐app试试画户型图，先完成轮廓，也就是墙体
参考图“户型-量尺-山也_裁剪.jpg”和“全屋房间净尺寸.jpg”、“全屋墙厚标注.jpg”，不是导入图片
参考文档“原始量尺图/全屋尺寸盘点-墙厚墙长.md”
现在已经打开酷家乐app，正在画的户型图可以删除后，你继续


2980 + 8760 + 2480 + 1530 = 15750
16820 - 15750 = 1070 - 240 -250 = 580 - 250 = 330 - 120 = 210 mm
240 250 210 120 250

2680 + 1990 + 1650 + 2990 + 2920 = 12230 mm
13420 - 12230 = 1190 - 240 - 240 - 240 - 250 = 220 - 120 = 100 mm
240 100 240 120 240 250

户型-量尺-山也_裁剪.jpg

1500 620

2100 + 3500 + 2200 + 1800 = 9600



























